---
title: Erros de aplicação
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004342"
- "7841"
ms.openlocfilehash: 2ef90b54ce222a06740e05891fabe87b6565cb14
ms.sourcegitcommit: ba3118b7ad5e02756d0e5c2113245090f54370af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49984662"
---
# <a name="application-errors"></a><span data-ttu-id="29525-102">Erros de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-102">Application errors</span></span>

<span data-ttu-id="29525-103">Procurando informações sobre os códigos de **erro AADSTS** que são devolvidos do serviço de fichas de segurança Azure Ative (Azure AD) (STS)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-103">Looking for info about the **AADSTS error codes** that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?</span></span> <span data-ttu-id="29525-104">Leia [códigos de autenticação e de erro de autorização Azure para](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) encontrar descrições de erros, correções e algumas soluções sugeridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-104">Read [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="29525-105">Os erros de autorização podem ser resultado de vários problemas diferentes, a maioria dos quais geram um erro de 401 ou 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="29525-106">Por exemplo, todos os seguintes podem levar a erros de autorização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-106">For example, the following can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="29525-107">Fluxos de aquisição de [fichas de acesso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) incorretos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="29525-108">Âmbitos de [permissão](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes) mal configurados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)</span></span> 
- <span data-ttu-id="29525-109">Falta de [consentimento](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-devhowto-multi-tenant-overview#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="29525-110">Para resolver erros de autorização comuns, experimente os passos abaixo que mais coincidem com o erro que está a receber.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below that most closely matches the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="29525-111">Mais de um pode aplicar-se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-111">More than one may apply.</span></span>

<span data-ttu-id="29525-112">**401 Erro não autorizado: O seu símbolo é válido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-113">Certifique-se de que a sua aplicação está a apresentar um token de acesso válido ao Microsoft Graph como parte do pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-113">Ensure that your application is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="29525-114">Este erro significa frequentemente que o token de acesso pode estar em falta no cabeçalho de pedido autenticado HTTP ou que o token é inválido ou expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="29525-115">Recomendamos vivamente que utilize a [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) para aceder à aquisição de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-115">We strongly recommend that you use the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-overview) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="29525-116">Adicionalmente, este erro pode ocorrer se tentar utilizar um token de acesso delegado concedido a uma conta pessoal da Microsoft para aceder a uma API que apenas suporta contas de trabalho ou escola (contas organizacionais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-116">Additionally this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="29525-117">**403 Erro Proibido: Escolheu o conjunto certo de permissões?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-118">Verifique se solicitou o conjunto correto de permissões com base nas APIs do Gráfico da Microsoft que a sua aplicação chama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-118">Check that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="29525-119">As permissões menos privilegiadas recomendadas são fornecidas em todos os tópicos do método de referência da Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-119">Recommended least privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="29525-120">Além disso, essas permissões devem ser concedidas ao pedido por um utilizador ou administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="29525-121">A concessão de permissões normalmente acontece através de uma página de consentimento ou através da concessão de permissões utilizando a lâmina de registo de aplicações do Portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-121">Granting permissions normally happens through a consent page or by granting permissions using the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="29525-122">A partir da lâmina **Definições** para a aplicação, clique em **Permissões Necessárias** e, em seguida, clique em **Permissões de Concessão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="29525-123">Permissões de Gráfico microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-123">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="29525-124">Compreender permissões e consentimento da AD Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-124">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) 

<span data-ttu-id="29525-125">**403 Erro proibido: A sua aplicação adquiriu um símbolo para corresponder às permissões escolhidas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-125">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-126">Certifique-se de que o tipo de permissões solicitadas ou concedidas corresponde ao tipo de sinal de acesso que a sua aplicação adquire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-126">Make sure that the type of permissions requested or granted matches the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="29525-127">Pode estar a solicitar e conceder permissões de aplicação, mas usando fichas de fluxo de código interativo delegadas em vez de fichas de fluxo credenciais de clientes, ou solicitando e concedendo permissões delegadas, mas usando fichas de fluxo credenciais de cliente em vez de fichas de fluxo de código delegadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-127">You might be requesting and granting application permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

- [<span data-ttu-id="29525-128">Obtenha acesso em nome dos utilizadores e permissões delegadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-128">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_user) 
- [<span data-ttu-id="29525-129">Azure AD v2.0 - Fluxo de código de autorização Oauth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-129">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="29525-130">Acesso sem um utilizador (serviço Daemon) e permissões de aplicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-130">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth_v2_service) 
- [<span data-ttu-id="29525-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 fluxo de credenciais de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) 

<span data-ttu-id="29525-132">**403 Erro proibido: Redefinir a palavra-passe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-132">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-133">Atualmente, não existem permissões de serviço-a-serviço de permissão de aplicação que permitam redefinir as palavras-passe do utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-133">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="29525-134">Estas APIs só são suportadas utilizando os fluxos de código delegados interativos com um administrador inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-134">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span>

- [<span data-ttu-id="29525-135">Permissões de Gráfico microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-135">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference)

<span data-ttu-id="29525-136">**403 Proibido: O utilizador tem acesso e está licenciado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-136">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-137">Para fluxos de código delegados, o Microsoft Graph avalia se o pedido é permitido com base nas permissões concedidas à app e nas permissões que o utilizador de entrada tem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-137">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates if the request is allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="29525-138">Geralmente, este erro indica que o utilizador não é privilegiado o suficiente para realizar o pedido ou o utilizador não está licenciado para os dados que estão a ser acedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-138">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request or the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="29525-139">Apenas os utilizadores com as permissões ou licenças necessárias podem fazer o pedido com sucesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-139">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="29525-140">**403 Proibido: Selecionou a API de recurso correto?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-140">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-141">Serviços da API como o Microsoft Graph verificam se a alegação aud (audiência) no token de acesso recebido corresponde ao valor que espera para si e, se não, resulta num erro 403 Proibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-141">API services like Microsoft Graph check that the aud claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, it results in a 403 Forbidden error.</span></span> <span data-ttu-id="29525-142">Um erro comum que resulta neste erro é tentar utilizar um símbolo adquirido para APIs, APIs do Outlook ou APIs do SharePoint/OneDrive para ligar para o Microsoft Graph (ou vice-versa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-142">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="29525-143">Certifique-se de que o recurso (ou âmbito) da sua aplicação está a adquirir um símbolo para corresponder à API que a aplicação está a chamar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-143">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="29525-144">**400 Mau Pedido ou 403 Proibido: O utilizador cumpre as políticas de acesso condicional (CA) da sua organização?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-144">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="29525-145">Com base nas políticas de CA de uma organização, um utilizador que aceda aos recursos do Microsoft Graph através da sua aplicação pode ser desafiado para obter informações adicionais que não estejam presentes no token de acesso que a sua aplicação originalmente adquirida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-145">Based on an organization's CA policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="29525-146">Neste caso, a sua aplicação recebe um 400 com um erro *de interaction_required* durante a aquisição do token de acesso ou um 403 com *insufficient_claims* erro ao ligar para o Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-146">In this case, your app receives a 400 with an *interaction_required* error during access token acquisition or a 403 with *insufficient_claims* error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="29525-147">Em ambos os casos, a resposta de erro contém informações adicionais que podem ser apresentadas ao ponto final autorizado para desafiar o utilizador para obter informações adicionais (como a autenticação de vários fatores ou a inscrição do dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-147">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorize endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

- [<span data-ttu-id="29525-148">Tratamento de desafios de acesso condicional usando MSAL </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-148">Handling conditional access challenges using MSAL </span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-handling-exceptions#conditional-access-and-claims-challenges)
- [<span data-ttu-id="29525-149">Orientação do desenvolvedor para acesso condicional do Azure Ative Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29525-149">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/conditional-access-dev-guide)
