---
title: DataProtection - Bitlocker
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: mnirkhe
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "1802"
- "9000220"
ms.openlocfilehash: 482c08b31e4d97ca5cc9ec6e35e309cb7536036d
ms.sourcegitcommit: 58ac31a58c956a4d74f66bd4151a2311dc361b78
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 01/07/2021
ms.locfileid: "49778204"
---
# <a name="enabling-bitlocker-encryption-with-intune"></a><span data-ttu-id="d3c62-102">Ativar a encriptação bitlocker com Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-102">Enabling Bitlocker encryption with Intune</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-103">A Política de Proteção de Pontos Finais intune pode ser utilizada para configurar definições de encriptação bitlocker para dispositivos Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-103">Intune Endpoint Protection Policy can be used to configure Bitlocker encryption settings for Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-104">Para obter mais informações, consulte [as definições do Windows 10 (e posterior) para proteger os dispositivos que utilizam o Intune.](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-104">For more information, see [Windows 10 (and later) settings to protect devices using Intune](https://docs.microsoft.com/intune/endpoint-protection-windows-10#windows-encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-105">Além da Política de Proteção de Pontos Finais, existe também um Relatório de Encriptação que fornece uma visão mais detalhada do estado de encriptação dos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-105">In addition to the Endpoint Protection Policy there is also an Encryption Report which provides a more detailed view of the encryption status for devices.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-106">Este relatório pode ser acedido a partir do portal MEM no **Monitor > dispositivos**, e, em seguida, no relatório de [encriptação](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport)selecionado de **Configuração** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-106">This report can be accessed from the MEM portal under **Devices > Monitor**, and then under **Configuration** select [Encryption report](https://endpoint.microsoft.com/#blade/Microsoft_Intune_DeviceSettings/DevicesMonitorMenu/encryptionReport).</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-107">Se descobrir que o Bitlocker não está ativado como esperado ou que o perfil utilizado para ativar o Bitlocker está num estado de erro, por favor reveja o relatório de encriptação para obter uma melhor compreensão do porquê do comportamento estar a ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-107">If you find that Bitlocker fails to be enabled as expected or that the profile being used to enable Bitlocker is in an error state, please review the encryption report to get a better understanding of why the behavior is occurring.</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-108">Para obter detalhes sobre como interpretar o relatório, incluindo os vários valores de estado de encriptação, consulte [a encriptação do dispositivo Monitor com o Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-108">To find details on how to interpret the report including the various encryption status values, see [Monitor device encryption with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encryption-monitor).</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-109">Deve estar ciente de que muitos dispositivos mais recentes que executam a encriptação automática do Bitlocker do Windows 10, que é desencadeada sem a aplicação da política DOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-109">You should be aware that many newer devices running Windows 10 support automatic Bitlocker encryption, which is triggered without the application of MDM policy.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-110">Isto pode ter impacto na aplicação da política se as definições não padrão forem configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-110">This may impact application of policy if non-default settings are configured.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-111">Consulte as seguintes FAQ para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-111">See the following FAQ for more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-112">Para obter informações sobre problemas de resolução de problemas, consulte [as políticas bitLocker de resolução de problemas no Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-112">For information about troubleshooting bitlocker issues, see [Troubleshoot BitLocker policies in Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/intune/protect/troubleshoot-bitlocker-policies).</span></span>
 
 
<span data-ttu-id="d3c62-113">**FAQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-113">**FAQ**</span></span>

<span data-ttu-id="d3c62-114">P: Que edições de encriptação do dispositivo de suporte do Windows utilizando a Política de Proteção de Pontos Finais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-114">Q: Which editions of Windows support device encryption using the Endpoint Protection Policy?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d3c62-115">R: As definições na Política de Proteção do Ponto Final intune são implementadas utilizando o [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-115">A: The settings in Intune Endpoint Protection Policy are implemented using the [Bitlocker CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/bitlocker-csp).</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-116">Nem todas as edições ou construções do Windows suportam o Bitlocker CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-116">Not all editions or builds of Windows support the Bitlocker CSP.</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="d3c62-117">P: Como pode o Bitlocker ser ativado em dispositivos sem necessitar de interação do utilizador final?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-117">Q: How can Bitlocker be enabled on devices without requiring end user interaction?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d3c62-118">R: Enquanto forem cumpridos os pré-requisitos necessários, é possível ativar bitlocker "Silent Encryption" através do Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-118">A: So long as the necessary pre-requisites are met it is possible to enable Bitlocker "Silent Encryption" through Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-119">Consulte os detalhes dos requisitos do dispositivo e as definições de política de exemplo para permitir a encriptação silenciosa no seguinte doc: [Ativar silenciosamente a encriptação bitlocker](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-119">See the details of the device requirements and example policy settings to enable silent encryption in the following doc: [Silently Enable Bitlocker Encryption](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/encrypt-devices#silently-enable-bitlocker-on-devices).</span></span> <br><br>

<span data-ttu-id="d3c62-120">P: Se um dispositivo já estiver encriptado com o Bitlocker utilizando as definições padrão do SISTEMA para o método de encriptação e a resistência cifra (XTS-AES-128), aplicará uma política com diferentes configurações desencadeando automaticamente a reen encriptação da unidade com as novas definições?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-120">Q: If a device is already encrypted with Bitlocker using the OS default settings for encryption method and cipher strength (XTS-AES-128), will applying a policy with different settings automatically trigger re-encryption of the drive with the new settings?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d3c62-121">R: Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-121">A: No.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-122">Para aplicar as novas definições de cifra, a unidade deve primeiro ser desencriptado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-122">To apply the new cipher settings, the drive must first be decrypted.</span></span><br><br>
<span data-ttu-id="d3c62-123">**Nota:** Para os dispositivos que estão a ser matriculados com o Autopilot, a encriptação automática que ocorreria durante o OOBE não é ativada até que a política do Intune seja avaliada, o que permite que as definições baseadas em políticas sejam utilizadas em vez dos padrãos de SISTEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-123">**Note:** For devices being enrolled with Autopilot, the automatic encryption that would occur during OOBE is not triggered until Intune policy is evaluated, which allows the policy-based settings to be used in place of the OS defaults.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d3c62-124">P: Se um dispositivo for encriptado como resultado da aplicação da política Intune, será desencriptado quando essa política for removida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-124">Q: If a device is encrypted as a result of the  application of Intune policy, will it be decrypted when that policy is removed?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d3c62-125">R: A remoção da política relacionada com a encriptação NÃO resulta na desencriptação das unidades configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-125">A: Removal of encryption-related policy does NOT result in decryption of the drives that were configured.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d3c62-126">P: Porque é que a Intune Compliance Policy mostra que o meu dispositivo não tem o Bitlocker ativado, mesmo que seja?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-126">Q: Why does Intune Compliance Policy show that my device does not have Bitlocker enabled, even though it is?</span></span><br>
<span data-ttu-id="d3c62-127">R: A definição "Bitlocker ativada" na Política de Conformidade intune utiliza o cliente windows device Health Attestation (DHA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-127">A: The "Bitlocker enabled" setting in the Intune Compliance Policy utilizes the Windows Device Health Attestation  (DHA) client.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-128">Este cliente só mede o estado do dispositivo na hora do arranque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-128">This client only measures device state at boot time.</span></span> <span data-ttu-id="d3c62-129">Assim, se um dispositivo não tiver sido reiniciado desde que a encriptação Bitlocker foi concluída, o serviço de clientes DHA não reportará bitlocker como estando ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3c62-129">So if a device has not been rebooted since Bitlocker encryption was completed, the DHA client service will not report Bitlocker as being active.</span></span>
 
 