---
title: Problemas com base em problemas sem emenda sem emenda (SSO)
ms.author: v-jmathew
author: v-jmathew
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Normal
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9004357"
- "9375"
ms.openlocfilehash: e4ddde6176d9ab021b93e23b3cb363e10b1c1048
ms.sourcegitcommit: be246651064dfeacc866b2f69c0dbe4002a73f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50747127"
---
# <a name="troubleshoot-oidc-based-seamless-single-sign-on-sso-issues"></a><span data-ttu-id="2026f-102">Problemas com base em problemas sem emenda sem emenda (SSO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-102">Troubleshoot OIDC-based Seamless Single Sign-on (SSO) issues</span></span>

- <span data-ttu-id="2026f-103">Para aprender a adicionar uma aplicação baseada em OIDC ao seu inquilino Azure, consulte [Quickstart: Crie um único sign-on (SSO) baseado no OIDC para uma aplicação no seu inquilino Azure Ative Directory (Azure AD).](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-103">To learn how to add an OIDC-based app to your Azure tenant, see [Quickstart: Set up OIDC-based single sign-on (SSO) for an application in your Azure Active Directory (Azure AD) tenant](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/add-application-portal-setup-oidc-sso).</span></span>
- <span data-ttu-id="2026f-104">Para obter mais detalhes sobre apps que utilizam a norma OpenID Connect para implementar um único sinal de sípido, consulte [o sign-on único baseado em OIDC.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-104">For more details about apps that use the OpenID Connect standard to implement single sign-on, see [Understand OIDC-based single sign-on](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-oidc-single-sign-on).</span></span>
- <span data-ttu-id="2026f-105">Para obter informações no caso de optar por escrever o seu código enviando e manuseando diretamente pedidos HTTP ou utilizar uma biblioteca de código aberto de terceiros, em vez de utilizar uma das nossas bibliotecas de código aberto, consulte [os protocolos OAuth 2.0 e OpenID Connect na plataforma de identidade Microsoft.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-105">For information in case you choose to write your code by directly sending and handling HTTP requests or use a third-party open-source library, rather than using one of our open-source libraries, see [OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols on the Microsoft identity platform](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-protocols).</span></span>

<span data-ttu-id="2026f-106">**Protocolos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-106">**Protocols**</span></span>

1. <span data-ttu-id="2026f-107">[Plataforma de identidade da Microsoft e fluxo de subvenção implícito](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - A característica determinante da concessão implícita é que os tokens (fichas de ID ou fichas de acesso) são devolvidos diretamente do ponto final /autorizado em vez do ponto final /token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-107">[Microsoft identity platform and implicit grant flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-implicit-grant-flow) - The defining characteristic of the implicit grant is that tokens (ID tokens or access tokens) are returned directly from the /authorize endpoint instead of the /token endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-108">Isto é frequentemente utilizado como parte do fluxo de código de autorização, no que é chamado de **"fluxo híbrido" - recuperando o token de ID no pedido /autorizado juntamente com um código de autorização**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-108">This is often used as part of the authorization code flow, in what is called the **"hybrid flow" - retrieving the ID token on the /authorize request along with an authorization code**.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-109">Este artigo descreve como programar diretamente contra o protocolo na sua aplicação para solicitar fichas da Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-109">This article describes how to program directly against the protocol in your application to request tokens from Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2026f-110">[Plataforma de identidade da Microsoft e fluxo de código de autorização OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - A bolsa de código de autorização OAuth 2.0 pode ser usada em aplicações que são instaladas num dispositivo para ter acesso a recursos protegidos, como APIs web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-110">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - The OAuth 2.0 authorization code grant can be used in apps that are installed on a device to gain access to protected resources, such as web APIs.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-111">Utilizando a implementação da plataforma de identidade microsoft de OAuth 2.0, pode **adicionar acesso de iniciar sismo e API às suas aplicações móveis e desktop.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-111">Using the Microsoft identity platform implementation of OAuth 2.0, you can **add sign in and API access to your mobile and desktop apps**.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-112">Este artigo descreve como programar diretamente contra o protocolo na sua aplicação usando qualquer idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-112">This article describes how to program directly against the protocol in your application using any language.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2026f-113">[Plataforma de identidade da Microsoft e protocolo OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - Quando utilizar a implementação da plataforma de identidade microsoft do OpenID Connect, pode adicionar acesso de s-in e API às suas apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-113">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - When you use the Microsoft identity platform's implementation of OpenID Connect, you can add sign-in and API access to your apps.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-114">Este artigo mostra como fazê-lo independentemente da linguagem e descreve como **enviar e receber mensagens HTTP sem utilizar quaisquer bibliotecas de código aberto da Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-114">This article shows how to do this independent of language and describes how to **send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2026f-115">Plataforma de identidade da Microsoft e fluxo de [credenciais de cliente OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - Pode utilizar a concessão de credenciais de cliente OAuth 2.0 especificada no RFC 6749, por vezes chamado **OAuth de duas pernas,** para aceder a recursos hospedados na Web utilizando a identidade de uma aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-115">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - You can use the OAuth 2.0 client credentials grant specified in RFC 6749, sometimes called **two-legged OAuth**, to access web-hosted resources by using the identity of an application.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-116">Este tipo de concessão é comumente usado para interações servidor-a-servidor que devem ser executadas em segundo plano, sem interação imediata com um utilizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-116">This type of grant is commonly used for server-to-server interactions that must run in the background, without immediate interaction with a user.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-117">Este tipo de aplicações são muitas vezes referidas como **daemons** ou **contas de serviço.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-117">These types of applications are often referred to as **daemons** or **service accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="2026f-118">Este artigo descreve como programar diretamente contra o protocolo na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2026f-118">This article describes how to program directly against the protocol in your application.</span></span>
