---
title: Resolução de problemas Protocolos OAuth 2.0 e OpenID Connect
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 03/17/2021
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "9776"
- "9004342"
ms.openlocfilehash: d2f14d4d16bea890b564cdb9bd9ac3875c28d115
ms.sourcegitcommit: c08bed4071baa3bb5879496df3ed44fb828c8367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-PT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "51037702"
---
# <a name="troubleshoot-oauth-20-and-openid-connect-protocols"></a><span data-ttu-id="28e61-102">Resolução de problemas Protocolos OAuth 2.0 e OpenID Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-102">Troubleshoot OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-103">Para resolver os problemas OAuth 2.0 e OpenID Connect, execute os seguintes passos recomendados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-103">To resolve OAuth 2.0 and OpenID Connect issues, perform the following recommended steps:</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-104">Consulte os seguintes artigos relacionados com a configuração e resolução de problemas dos protocolos OAuth 2.0 e OpenID Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-104">Refer to the following articles that are related to configuration and troubleshooting OAuth 2.0 and OpenID Connect protocols:</span></span>

- <span data-ttu-id="28e61-105">[Plataforma de identidade da Microsoft e fluxo de código de autorização OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - Este artigo descreve como programar diretamente contra o **fluxo de código (PKCE)** na sua aplicação, utilizando qualquer idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-105">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 authorization code flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) - This article describes how to program directly against the **code grant (PKCE) flow** in your application, using any language.</span></span>
- <span data-ttu-id="28e61-106">[Plataforma de identidade da Microsoft e fluxo de credenciais de cliente OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - Este artigo descreve como programar diretamente contra as credenciais do **cliente fluem** na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-106">[Microsoft identity platform and the OAuth 2.0 client credentials flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow) - This article describes how to program directly against the **client credentials flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="28e61-107">[Plataforma de identidade da Microsoft e Credenciais de Senha do Proprietário de Recursos OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - Este artigo descreve como programar diretamente contra o **fluxo ROPC** na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-107">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) - This article describes how to program directly against the **ROPC flow** in your application.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28e61-108">A plataforma de identidade da Microsoft apenas suporta ROPC para inquilinos AZure AD, e não para contas pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-108">The Microsoft identity platform only supports ROPC for Azure AD tenants, and not for personal accounts.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-109">Isto significa que você deve usar um ponto final específico do inquilino **(ou https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** o ponto final das **organizações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-109">This means that you must use a tenant-specific endpoint **(https://login.microsoftonline.com/{TenantId_or_Name})** or the **organizations** endpoint.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28e61-110">As contas pessoais que são convidadas para um inquilino da AD Azure não podem usar o ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-110">Personal accounts that are invited to an Azure AD tenant can't use ROPC.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28e61-111">As contas que não têm senhas não podem entrar através do ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-111">Accounts that don't have passwords can't sign in through ROPC.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-112">Para este cenário, recomendamos que utilize um fluxo diferente para a sua aplicação, em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-112">For this scenario, we recommend that you use a different flow for your app, instead.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28e61-113">Se os utilizadores precisarem de utilizar a [autenticação de vários fatores (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) para iniciar sessão na aplicação, serão bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-113">If users need to use [multi-factor authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/concept-mfa-howitworks) to log in to the application, they will be blocked.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28e61-114">O ROPC não é suportado em cenários [de federação de identidade híbrida](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) (por exemplo, Azure AD e ADFS usados para autenticar contas no local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-114">ROPC is not supported in [hybrid identity federation](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/whatis-fed) scenarios (for example, Azure AD and ADFS used to authenticate on-premises accounts).</span></span> <span data-ttu-id="28e61-115">Se os utilizadores forem redirecionados para um fornecedor de identidade no local, o Azure AD não é capaz de testar o nome de utilizador e a palavra-passe contra esse fornecedor de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-115">If users are full-page redirected to an on-premises identity provider, Azure AD is not able to test the username and password against that identity provider.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-116">No entanto, [a autenticação pass-through](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) é suportada com ROPC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-116">[Pass-through authentication](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-pta) is supported with ROPC, however.</span></span>
    - <span data-ttu-id="28e61-117">Uma exceção a um cenário de federação de identidade híbrida seria o seguinte: A política home Realm Discovery com **AllowCloudPasswordValidation** definida para **TRUE** permitirá que o fluxo ROPC funcione para utilizadores federados quando a palavra-passe no local estiver sincronizada na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-117">An exception to a hybrid identity federation scenario would be the following: Home Realm Discovery policy with **AllowCloudPasswordValidation** set to **TRUE** will enable ROPC flow to work for federated users when on-premises password is synced to cloud.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-118">Para obter mais informações, consulte [Ativar a autenticação direta ropc dos utilizadores federados para aplicações antigas](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-118">For more information, see [Enable direct ROPC authentication of federated users for legacy applications](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/configure-authentication-for-federated-users-portal#enable-direct-ropc-authentication-of-federated-users-for-legacy-applications)</span></span> 
- <span data-ttu-id="28e61-119">[Plataforma de identidade da Microsoft e OAuth 2.0 Em nome-of-flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - Este artigo descreve como programar diretamente contra o **fluxo em nome da (OBO)** na sua aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-119">[Microsoft identity platform and OAuth 2.0 On-Behalf-Of flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-on-behalf-of-flow) - This article describes how to program directly against the **on-behalf-of (OBO) flow** in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="28e61-120">[Plataforma de identidade da Microsoft e protocolo OpenID Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - Este artigo mostra como implementar o protocolo OpenID Connect independentemente do idioma, e descreve como enviar e receber mensagens HTTP sem utilizar quaisquer bibliotecas de código aberto da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-120">[Microsoft identity platform and OpenID Connect protocol](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-protocols-oidc) - This article shows how to implement the OpenID Connect protocol independent of language, and describes how to send and receive HTTP messages without using any Microsoft open-source libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-121">**Tokens de acesso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-121">**Access Tokens**</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-122">[Tokens de acesso à plataforma de identidade da Microsoft](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Saiba como a sua API pode validar e utilizar as reclamações dentro de um token de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-122">[Microsoft identity platform access tokens](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/access-tokens) - Learn how your API can validate and use the claims inside an access token.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-123">Toda a documentação deste artigo, exceto quando anotado, aplica-se apenas a fichas emitidas para APIs que tenha registado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-123">All documentation in this article, except where noted, applies only to tokens issued for APIs you've registered.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-124">Não se aplica a fichas emitidas para APIs detidas pela Microsoft, nem esses tokens podem ser usados para validar como a plataforma de identidade da Microsoft emitirá fichas para uma API que cria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-124">It does not apply to tokens issued for Microsoft-owned APIs, nor can those tokens be used to validate how the Microsoft identity platform will issue tokens for an API you create.</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-125">**Configuração de aplicação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-125">**Application Configuration**</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-126">[Redirecionar as restrições e limitações URI (URL de resposta)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Saiba como configurar o seu URI de redirecionamento (URL de resposta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-126">[Redirect URI (reply URL) restrictions and limitations](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reply-url) - Learn how to configure your Redirect URI (reply URL).</span></span> <span data-ttu-id="28e61-127">Um URI de redirecionamento, ou URL de resposta, é o local onde o servidor de autorização envia o utilizador uma vez que a aplicação foi autorizada com sucesso e concedeu um código de autorização ou ficha de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-127">A redirect URI, or reply URL, is the location where the authorization server sends the user once the app has been successfully authorized and granted an authorization code or access token.</span></span> <span data-ttu-id="28e61-128">O servidor de autorização envia o código ou ficha para o URI de redirecionamento; por isso é importante registar a localização correta como parte do processo de registo da aplicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-128">The authorization server sends the code or token to the redirect URI; so it's important you register the correct location as part of the app registration process.</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-129">**Provisionamento de Pedidos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-129">**Application Provisioning**</span></span>

<span data-ttu-id="28e61-130">[Tutorial: Desenvolver e planear a provisão para um ponto final DO SCIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - Este artigo descreve como construir um ponto final SCIM e integrar-se com o serviço de fornecimento de AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28e61-130">[Tutorial: Develop and plan provisioning for a SCIM endpoint](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/app-provisioning/use-scim-to-provision-users-and-groups) - This article describes how to build an SCIM endpoint and integrate with the AAD provisioning service.</span></span>


